ថ្ងៃនេះ​ក្រុង​នឹង​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ពី​មធ្យម​ទៅ​មធ្យម។
សីតុណ្ហភាពនឹងមានពី ២៦ ទៅ ៣១ អង្សាសេ។
សម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃបន្ទាប់
នឹងមានផ្គររន្ទះ ឬភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
ត្រូវប្រាកដថាយកឆ័ត្រទៅជាមួយនៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ។
ប៉ា, កូននឹងរង់ចាំប៉ានៅ Shenzhen ថ្ងៃស្អែក។
ប៉ា។
អ្នកប្រហែលជាហត់ហើយ។ ទុកឲ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកកុំឲ្យមកយកខ្ញុំទេឬ?
តើវាធ្វើឱ្យ Xiaoxiao យឺតសម្រាប់មេរៀនព្យ៉ាណូរបស់នាងមែនទេ?
ទេ វាមិនបានធ្វើទេ។
យើងអាចទៅយកនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងយល់វា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ តើឡាននៅឯណា?
នៅទីនេះ។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកនៅ Shenzhen
គឺជាឆ្នាំដែល Xiaoxiao កើត។
មើល។
ឃើញទេថាវាប្រែប្រួលប៉ុណ្ណា?
ច្រើន។
ជាងសែសិបឆ្នាំហើយ ចប់ហើយ
ហើយវានៅតែជាទីសម្គាល់មួយ។
រក្សាម្រាមដៃរបស់អ្នកឱ្យកោង។
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​ដួលរលំ។
នៅទីនេះ។
ល្អណាស់។
កាន់វា។
មើលពីរបៀបដែលនាងលេងព្យ៉ាណូ។
នាងមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេឬ?
អ្នកមិនដែលស្រលាញ់ខ្ញុំបែបនេះទេ។
តើនាងកំពុងលេងផ្នែកអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បងប្រុស លូ ឯងទៅណាហើយ?
កំពុងស្វែងរកប្រពន្ធរបស់អ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
អ្វី? ច្រណែនមែនទេ?
ដូចជាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានដៃគូ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ប្រពន្ធខ្ញុំ
គឺល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
មីងស៊ូ
នៅទីនោះ វារួចរាល់ហើយ។
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះមែនទេ?
តាមពិតវាមើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំបានចម្លងវាចេញពីទស្សនាវដ្តីមួយ។
វាធ្វើឱ្យគំនិតនេះច្បាស់លាស់ មែនទេ?
គ្រាន់តែជាកំណែរដុបប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីអនុវត្តម្រាមដៃរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលនេះ។
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងអាចទិញមួយពិតប្រាកដបាន។
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរចាប់តាំងពីមកដល់ទីក្រុង Shenzhen។
ហ៊ានស្រមៃចង់បានអ្វីក៏បាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនហ៊ានសុបិន្ត?
កាលពីអតីតកាល
កាលយើងកំពុងសាងសង់អគារប្រាំជាន់
តើអ្នកណានឹងគិតថាថ្ងៃណាមួយ
យើងអាច
សាងសង់អគារខ្ពស់កប់ពពកហាសិបជាន់?
ឲ្យតែអ្នកហ៊ានស្រមៃ និងខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើការ
ជីវិតនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងជានិច្ច។
មិនអីទេ។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ញ៉ាំអាហារបែបនេះអី។
សាកល្បងវាជាមុនសិន។
សាកល្បងវា។
ដៃទាំងនេះត្រូវបានប្រើដើម្បីចងដែកគោល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេខ្លាំង។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចលេងបានដប់នាទី
ប៉ុន្តែអ្នកអាចលេងបានពេញមួយយប់។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
តាមពិតទៅវាពិតជាល្អណាស់។
ប៉ា។
ម៉ាក់បានបាត់ទៅជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងពេញមួយពេលនេះ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
ចង់រកដៃគូថ្មីមែនទេ
កុំបារម្ភពីគំនិតរបស់ខ្ញុំអី។
ខ្ញុំពិតជានឹងគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកឱ្យមានកូនទីពីរទេ
ដូច្នេះកុំដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំឱ្យរៀបការម្តងទៀត។
មើល​ថា​អ្នក​ណា​កំពុង​បះបោរ​ឥឡូវ​នេះ។
មនុស្សជំនាន់យើងអើយ
យើងផ្តោតលើការធ្វើរឿងមួយឲ្យបានល្អក្នុងជីវិត
ហើយស្នាក់នៅជាមួយមនុស្សម្នាក់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនថាម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះឬអត់ទេ
បេះដូងខ្ញុំនៅតែពេញ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឮ
លើកនេះគូស្វាមីភរិយាជាងសាមសិបគូ
បានមកធ្វើការជាក្រុមប្តីប្រពន្ធ។
ដើម្បីបង្កើនល្បឿនការងារ,
ពួកគេមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
កុំភ្លេចណា
អ្នកបានសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃដែលអគារនេះសាងសង់រួច។
តើអ្នកណាសន្យាជាមួយអ្នកបែបនេះ?
នៅយប់មុនពេលយើងចាកចេញពី Jingmen
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
កុំគិតចង់ដកខ្លួនចេញសូម្បីតែបន្តិច។
វាហាក់ដូចជាចេតនារបស់ថ្នាក់លើនៅពេលនេះ
ត្រូវបានកំណត់យ៉ាងច្បាស់លាស់លើការប្រើប្រាស់ slipforming។
យើងបានសាកល្បងវាពីរដងហើយ ហើយបរាជ័យទាំងពីរដង។
អ្នកណាដឹងថាពេលណាយើងនឹង
ឃើញអគារនេះបញ្ចប់ការសាងសង់។
ស្ដាប់ខ្ញុំបន្តិចណាបងប្អូន ម្ចាស់អចលនទ្រព្យអើយ
ប្រហែលជាអ្នកទាំងអស់គ្នា
មិនសូវស្គាល់គ្នាទេ
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសលោតបែបប្រពៃណីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញសម្រាប់អ្នក។
នេះ​ជា​គ្រឹះ។
ការបង្កើត Jump ជាមុនសិន តម្រូវឱ្យចាក់ស្រទាប់ទីមួយ។
បន្ទាប់ពីចាក់វាចូលហើយ 😮😮
អ្នកត្រូវរង់ចាំយ៉ាងហោចណាស់ពីរថ្ងៃ
ដើម្បីឱ្យបេតុងរឹង។
បន្ទាប់មកអ្នករុះរើបន្ទះដែកនេះ
ហើយបន្ទាប់មកសាងសង់ស្រទាប់ទីពីរនៃ formwork ។
បន្ទាប់មកចាក់បេតុងចូលម្តងទៀត
ហើយត្រូវរង់ចាំជាងពីរថ្ងៃទៀត
ដើម្បីឱ្យបេតុងរឹងមុនពេលរុះរើ។
បន្ទាប់មកចាក់ស្រទាប់ទីបី
ហើយបន្តទៅមុខទៀត ឡើងលើជាស្រទាប់ៗ។
គម្រោងរបស់យើងមានកម្ពស់ជាងហាសិបជាន់។
ការថប់បារម្ភគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងប្តូរទៅ
បច្ចេកទេស​បង្កើត​រអិល​របស់​យើង
នោះជារឿងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ការរអិលដំណើរការដូចនេះ។
នេះគឺជារាងកាយចាក់។
នេះគឺជាការហូរ។
យើងចាក់បេតុង
ដោយផ្ទាល់ដូចនេះ
ខណៈពេលកំពុងលើកវាឡើងលើក្នុងពេលតែមួយ។
បន្ទាប់ពីចាក់បេតុងរួច
យើងគ្រាន់តែត្រូវការផ្អាកមួយរយៈខ្លីរយៈពេលពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលបេតុងរឹង,
យើងចាក់បេតុងបន្ថែមទៀត
លើកហើយចាក់ម្តងទៀតបន្ទាប់ពីពីរម៉ោង
ហើយបន្តលើក។
ពេលវាកំណត់ហើយ យើងបន្តទៅមុខទៀត។
ដូចនេះ។
ប្រសិទ្ធភាព និងគុណភាពរបស់វា
ជាពិសេសភាពរលោង
នៃផ្នែកខាងក្រៅអគារ,
គឺជាអ្វីមួយដែលវិធីសាស្រ្តប្រពៃណី
មិនអាចសម្រេចបានឡើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចគណនាវាបាន។
តើវិធីសាស្ត្រណាដែលមានលក្ខណៈវិទ្យាសាស្ត្រជាង
និងសមរម្យជាង
ទាក់ទងនឹងពេលវេលា និងប្រសិទ្ធភាព?
មិនអីទេ។
អរគុណលោកគ្រូ Fu សម្រាប់ការពន្យល់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបន្ទាប់ពីស្តាប់ហើយ
ម្ចាស់អចលនទ្រព្យទាំងឡាយ
ឥឡូវនេះអាច
ដើម្បីយល់កាន់តែច្បាស់
ហេតុអ្វីបានជាយើងទទូចលើការ slipforming។
យើងយល់ហើយ មិនអីទេ។
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះនៅក្នុងប្រទេសនេះ
មិនមានគំរូជោគជ័យណាមួយកើតឡើងទេ។
អ្នកបានបរាជ័យពីរដងរួចហើយ។
កម្លាំងពលកម្ម និងធនធានមនុស្សប៉ុន្មាន
ហើយធនធានហិរញ្ញវត្ថុត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ?
តើអ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀតទេ?
បរាជ័យពីរដង
មានន័យថា យើងទទួលបានបទពិសោធន៍ពីរដង។
ប៉ុន្តែអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះកាលវិភាគយឺតយ៉ាវ?
លោកគ្រូ ហ្វូ ទើបតែពេលនេះ
បានបង្ហាញយ៉ាងពេញលេញរួចហើយ។
ដរាបណាយើងទទួលបានជោគជ័យម្តង
ការ​តាម​ទាន់​កាលវិភាគ
នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាអាចធានាបាន
តើការប៉ុនប៉ងបន្ទាប់នឹងទទួលបានជោគជ័យទេ?
អ្វីដែលយើងកំពុងសាងសង់
គឺជាអគារខ្ពស់បំផុតរបស់ប្រទេសចិន។
វាមានតម្លៃ ១៤០ លានរូពី។
ប្រជាជាតិទាំងមូលកំពុងមើល។
ច្បាស់ណាស់ ដោយសារតែប្រជាជាតិទាំងមូលកំពុងមើល
យើង កងទ័ពដែកសំណង់
គួរតែដាក់ជាគំរូជាមុនសិន។
វាហាក់ដូចជា
សូម្បីតែនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នកផ្ទាល់ក៏ដោយ
អ្នកមិនទាន់ឈានដល់ការឯកភាពគ្នានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំជាតំណាងកម្មករ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​មួយ​ចំនួន។
ប្រសិនបើយើងប្តូរទៅការលោតបែបប្រពៃណីវិញ
យើងនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ភាព​ស្មោះត្រង់
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​បាក់​ទឹកចិត្ត។
យើងទាំងអស់គ្នា
បានមកទីនេះជាពិសេសសម្រាប់បច្ចេកវិទ្យាថ្មី។
បាទ/ចាស៎។
ដោយសារ​តែ​ថ្នាក់លើ​ក៏​គាំទ្រ​ដែរ​។
យើងខ្ញុំជាកម្មករមានឆន្ទៈលេងល្បែងម្តងទៀត។
ពេលយើងជោគជ័យ យើងទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានកិត្តិយស។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចលេងល្បែងស៊ីសងបាន,
ប៉ុន្តែបើចាញ់អ្នកណាទទួលខុសត្រូវ?
ថ្នាក់ដឹកនាំក្រុងពិតជាគាំទ្រវាមែន
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ
តើពួកគេស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធប៉ុន្មាន?
ដោយសារការិយាល័យទីបីរបស់យើងនៅទីនេះ
សមរភូមិនេះ
ត្រូវតែប្រយុទ្ធ
យ៉ាងស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យទៅថ្នាក់លើរបស់យើង
សម្រាប់ការពិសោធន៍ទីបី។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
វ៉ៃវាទៅ! វ៉ៃវាទៅ!
ព័ត៌មានថ្មីៗពីការិយាល័យអាកាសធាតុ៖
ព្យុះទីហ្វុងមួយហៀបនឹងវាយប្រហារ។
កម្លាំងខ្យល់អតិបរមា កម្រិតដប់ពីរ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបុគ្គលិកទាំងអស់!
ព្យុះទីហ្វុងកំពុងរំកិលខ្លួន
ខាងលិច-ពាយ័ព្យ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុវត្ថិភាព!
ក្រុមរ៉េប!
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
យល់ហើយ! យល់ហើយ!
ប្រសិនបើម៉ូទ័រសើម វានឹងខូច!
មិនអីទេ! មិនអីទេ!
ការពារខ្សែភ្លើងក្រោមដី!
សូមប្រយ័ត្ន!
យល់ព្រម!
ហុចដៃមកខ្ញុំនៅទីនេះ!
បុគ្គលិកទាំងអស់ សូមប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក!
ឲ្យវាមកខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង! បន្តទៅមុខទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាទឹកហូរខ្លាំងនៅទីនោះ?
តើម៉ាស៊ីនបូមទឹកនេះខូចមែនទេ?
តើលោកចាស់ Zhang នៅឯណា?
ចាងចាស់!
មានទឹកនៅទីនេះ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរប្រយ័ត្ន!
ភ្លើង! ភ្លើង!
កុំភ័យស្លន់ស្លោអី អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ចាំបន្តិចណា៎ អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ចាំបន្តិច!
លឿនៗ! លឿនៗ! ឈប់សិន!
ស្ទូច​ប៉ម!
ស្ទូច​ប៉ម​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ!
យើងត្រូវលែងកុងតាក់កំណត់!
តើ​ប្រតិបត្តិករ​ស្ទូច​ប៉ម​នៅ​ឯណា?
ប្រតិបត្តិករ​ស្ទូច​ប៉ម!
គាត់បានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយប្រសិនបើវាធ្លាក់!
តោះទៅ ស៊ាវហុង។
ជម្លៀសចេញ! ជម្លៀសចេញ!
ចេញទៅឥឡូវនេះ! រើទៅ!
តើនោះជាអ្នកណា?
មើលទៅដូចជាបងប្រុសលូ។
គាត់មានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់!
បងស្រី ស៊ូ!
បុរសរបស់អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត!
ស្ទូចប៉មមានសុវត្ថិភាពហើយ!
យើង​រង់ចាំ​ជួរ​យប់​នេះ!
ការពាររណ្តៅគ្រឹះ!
ចាំ​ជួរ!
ស្ទូច​ចូល​ស្ទូច​ហើយ ចូរ​យើង​ដាក់​សម្ភារៈ​សំណង់​ទាំងអស់​ឲ្យ​ជាប់​ល្អ។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើខ្យល់នេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
យើងនឹងកាន់ឱ្យបានយូរតាមដែលវាផ្លុំ។
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តបង្ហាញ។
អ្នកជាមនុស្សដែលមិនគិតពីជីវិតខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវហើយ ខ្ញុំជាបុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមានគ្នាប្រាំមួយនាក់ក្នុងចំណោមម្នាក់ និងម្នាក់ទៀតដែលមានគ្នាប្រាំមួយនាក់។
បងស្រី ស៊ូ!
អន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់យើងបានដួលរលំ!
ឈីនរបស់ខ្ញុំ!
ឈីនរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ!
កុំភ័យអី ខ្ញុំនឹងរកមើលវា។
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
វាមិនអាចត្រូវបានផ្លុំចេញបានទេ មែនទេ?
រកឃើញហើយ!
រណ្តៅគ្រឹះមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែ​ខ្ទម​ទាំងនោះ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​អស់​ហើយ។
មិន​អាក្រក់​ទេ បងស្រី ស៊ូ។
មើលចុះ ខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះអ្វីទេ។
ហើយអ្នកបានជួយសង្គ្រោះរបស់ចាស់នេះ។
ខ្ញុំលែងចង់លេងទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តធ្វើខុស?
កុំបាក់ទឹកចិត្តអីអូនសម្លាញ់។
ស៊ាវស៊ាវ។
ជីតា។
វាមិនមែនថាខ្ញុំកំពុងធ្វេសប្រហែសនោះទេ។
វាគ្រាន់តែកាន់តែពិបាកទៅៗ។
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើខុស។
កាលណាខ្ញុំរៀនកាន់តែច្រើន វាកាន់តែពិបាក។
ចុះបើគ្រូរបស់អ្នកឥឡូវនេះ...
...តើអ្នកធ្លាប់ហ្វឹកហាត់រាល់ថ្ងៃទេ? ...
...បទភ្លេងសាមញ្ញដូចគ្នា...
...តាំងពីពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមរៀនដំបូង?
បំណែកងាយៗទាំងនោះ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
រឿងដែលងាយស្រួលពេក...
...វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើទេ មែនទេ?
ត្រូវទេ?
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
យើង​បាន​រអិល​បី​ដង​រួច​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់ដំណើរការ?
គេថាដោយសារតែអាកាសធាតុក្តៅលើកនេះ សីតុណ្ហភាពក៏ខ្ពស់...
...ដូច្នេះពេលវេលារឹងរបស់បេតុងបានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
វាជាវិធីសាស្ត្រថ្មី អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា។
សាកល្បងវារាល់ថ្ងៃមែនទេ?
តើវានឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
ហ៊ានសាកល្បង ប្រសើរជាងមិនហ៊ានសាកល្បងទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកហៅថាការដើរជារង្វង់យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះជាអ្វី?
អ្នកធ្វើត្រាប់តាមវាបានល្អណាស់។
នៅតែនិយាយកំប្លែងនៅទីនេះមែនទេ?
ការដ្ឋានសំណង់នៅត្រើយផ្លូវ...
...កំពុងប្រើប្រាស់យើងជារឿងព្រមាន។
មនុស្សមានមាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយប្រសិនបើពួកគេចង់។
ពួកគេ​នៅ​ត្រើយ​ផ្លូវ​ហ៊ាន​សើច​ចំអក​ឲ្យ​យើង​ឬ?
បម្រើពួកគេឲ្យបានត្រឹមត្រូវ ដោយជាប់គាំងធ្វើឥដ្ឋ-បេតុងជារៀងរហូត។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេបានសាងសង់អ្វីមួយរួចហើយ។
មែនហើយ។
ចុះ​យើង​វិញ?
នៅទីនេះរាល់ថ្ងៃ សាងសង់ និងរុះរើ...
...កំពុង​រុះរើ​និង​សាងសង់។
គេហទំព័រជាច្រើននៅទីនោះ...
...ត្រូវបានបញ្ចប់រួចហើយ។
តើយើងបានសាងសង់ជាន់ប៉ុន្មានហើយ?
គ្រប់គ្រាន់ពីអ្នក។
ពួកគេមិនបានកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នកទេ មែនទេ?
យ៉ាងច្រើនបំផុត វាគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តរំភើបនៅពេលនោះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅតែនិយាយខ្លាំងៗ។
ប្រសិនបើយើងធ្លាប់ប្រើការបោះទម្រង់រអិលពីមុនមក...
...យើងនឹងបំពេញបន្ថែមឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានទម្រង់បែបបទស្នើសុំ...
...ទៅធ្វើវានៅត្រើយផ្លូវ!
ឈប់​រអ៊ូរទាំ​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ហេហេ... និយាយតិចៗទៅ